# 林泓劭 / Lin, Hong-Shao

> Email: joee0511@gmail.com  
> Phone Number: 0921727303  
> [GitHub](https://github.com/Joe-lin-ezra)  
> [Leetcode](https://leetcode.com/Hong-Shao/)  

## 工作經驗

* 系統程式助教
  * 指導作業撰寫
  * 負責解答課輔時學生提出的問題
  * 批改作業
* 後端維護
  * 維護系統運作
  * 疑難雜症諮詢
* CPE監考人員
  * 協助競賽準備工作
  * 負責維護考場秩序，處理考試突發狀況
  
## 專案成就

* LITTLE WAR
  * 帶領4名伙伴於期末的專題競賽中獲得「優選」
  * 負責「向資料庫提取資料」、「功能測試」、「UI測試」、「追蹤軟體瑕疵」、「協助除錯」、「時程控制」
* 選課機器人
  * 負責「利用爬蟲登入選課系統」、「利用爬蟲登記有空額的課程」，其中利用到Requests, BeautifulSoup, Selenium套件
  * 後續選課時也有應用到相關功能，以協助取得希望修習的課程
* CDIO人文科技創新工作坊-逢甲生活圈 AR 互動體驗平台
  * 負責使用Vuforia與Unity進行AR製作
  * 將逢甲地區的文化古蹟進行數位化，將它以數位的方式呈現出來。
  * 與外系夥伴共事，討論時提出自己的看法。配合專案時程進行，每週進度報告。

## 專長

* 程式設計:  
* C (中等), C# (中等), Java (中等), Python (中等)
* 網頁類: HTML (略懂), CSS (略懂), JavaScript (略懂), Bootstrap (略懂), Angular (略懂), Docker (略懂), Nest.js (略懂)
* 資料庫類: SQL (中等), SQLite (中等), MySQL (略懂), MongoDB (略懂)
* 硬體: VHDL (略懂)
* 遊戲: Unity3D (中等)
* 版本控制類： Git (中等), GitHub (中等)
* 其他: Markdown (略懂)

## 語言能力

* 英文: 聽(中上), 說(中上), 讀(中上), 寫(中上)；多益: 705
* 台語: 聽(中), 說(中)

## 自傳

### **【關於我】**

> 我的名字叫做林泓劭，目前仍就讀於逢甲大學資訊工程學系。對於每件事情/專題都會全力以赴，將它做好，在完成後會再度審視，反思是否有哪些方面能夠更加精進，也會將開發或維護的過程中遇到的問題反覆思考，在未來遇到相似的難題時能夠有更好且更快的反應速度。

### **【大學四年】**

> 除了系內的各種理論課程外，同時也會有專題實際使用課上所學的知識，而若是在專題實作中遇到的問題也會上GitHub、Stackoverflow、CSDN等網站上網尋求答案。  
> 在系外學習方面，我較專注於專案管理方面的知識，提高自己發現問題、分析問題、解決問題的能力，之後考取了中華專案管理學會的PMA, PMA+證照。在二年級接觸了專案管理後，也逐漸改變自己的思維，將它融入到了系上專題實作，然而理論與實務上終究是有差距的，因此在每次專題結束後都會反省過程中的錯誤的錯誤並做調整，提升自己的能力。

### **【軟實力】**

> 為了因應未來多變的情況及可能高度壓力的工作，因此在學期間申請超修(26 學分 / 32 學分)，增加課業壓力提升自己的抗壓性，同時部分課程會包含專題實作，因此一個學期身兼4 至5 個專題實屬家常便飯，但也不會因為身兼多份專題導致品質下降。因為我希望自己全力以赴每件事情，不願因任何可避免的原因而無法如期完成目標，徒留遺憾。而在每次專案、專題結束後，我都會思考「在專案過程中的 問題，當時是怎麼解決的，是否的更好的辦法？在過程中是否有能夠優化的部分？如 何帶領夥伴朝向更好的方向前進？」，讓自己下次在遇到類似的問題時能夠有更好的解決辦法。在合作的過程總會遇到許多問題，其中溝通尤為重要，有了良好的溝通環境與溝通管道，才能夠讓夥伴之間的想法得到彼此的理解，並從中迸發出更佳的想法，以達成共同目標，創造出更好的系統，更高的價值！

### **【現況】**

> 目前畢業專題已經結束，正在為下學期想做的Side Project選題，並且也跟同學組隊準備參加未來的校外比賽。

### **【未來展望】**

> 希望能夠在畢業前使用後端框架製作多個專題，並使用許多未來會應用到的技術，以提升競爭力。
在出社會後後，會依照自己所缺乏的能力，選擇碩士抑或是在職專班進修。

## 學歷

> 逢甲大學 (Feng-Chia University)
> 2018~2022  
> 資訊工程學系
